Mensajes antiguos

Para comprender las primeras civilizaciones, los arqueólogos estudian a menudo textos escritos en lenguas antiguas.
Una de estas lenguas, utilizada en Egipto hace más de 3.000 años, se basa en caracteres llamados jeroglíficos.
La Figura debajo muestra seis jeroglíficos y sus nombres. En este problema, escribirá una función en Python para
reconocer estos seis caracteres.

Ankh, Wedjat, Djed, Scarab, Was y Akhet.

Entrada
La entrada describe una imagen que contiene uno o más jeroglíficos elegidos entre los que se muestran en la Figura.

Las imágenes de entrada se ajustan a las siguientes reglas:
- La imagen contiene sólo los jeroglíficos mostrados en la Figura.
- Cada imagen contiene al menos un jeroglífico válido.
- Cada píxel negro de la imagen forma parte de un jeroglífico válido.
- Cada jeroglífico consiste en un conjunto conectado de píxeles negros y cada píxel negro tiene al menos otro píxel negro
en su parte superior, inferior, izquierda o derecha.
- Los jeroglíficos no se tocan y no hay ningún jeroglífico dentro de otro jeroglífico.
- Los jeroglíficos pueden estar distorsionados, pero cada uno de ellos tiene una forma que es topológicamente equivalente
a uno de los símbolos de la figura. (Dos figuras son topológicamente equivalentes si cada una puede ser transformada en
el otro al estirarse sin quebrarse).

Salida
Una cadena que contenga un carácter por cada jeroglífico reconocido en la imagen, utilizando el siguiente código:
Ankh: A
Wedjat: J
Djed: D
Scarab: S
Was: W
Akhet: K
En cada cadena de salida, imprima los códigos en orden alfabético. Siga el formato de la salida de la muestra.